Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ZNR.xliff
Languages: zh_hans

# ZNR·A-68 | A-Master of Winds | Card Name
source: A-Master of Winds
zh_hans: A-风幻大师

# ZNR·A-105 | A-Hagra Constrictor | Card Name
source: A-Hagra Constrictor
zh_hans: A-赫嘎缠蟒

# ZNR·A-126 | A-Skyclave Shadowcat | Card Name
source: A-Skyclave Shadowcat
zh_hans: A-空境影猫

# ZNR·A-141 | A-Goma Fada Vanguard | Card Name
source: A-Goma Fada Vanguard
zh_hans: A-哥马法达先锋

# ZNR·A-145 | A-Kargan Intimidator | Card Name
source: A-Kargan Intimidator
zh_hans: A-卡加凶汉

# ZNR·A-154 | A-Rockslide Sorcerer | Card Name
source: A-Rockslide Sorcerer
zh_hans: A-崩岩术士

# ZNR·A-185 | A-Gnarlid Colony | Card Name
source: A-Gnarlid Colony
zh_hans: A-群落糙节兽

# ZNR·A-187 | A-Iridescent Hornbeetle | Card Name
source: A-Iridescent Hornbeetle
zh_hans: A-虹彩角虫

# ZNR·A-198 | A-Oran-Rief Ooze | Card Name
source: A-Oran-Rief Ooze
zh_hans: A-欧兰黎流浆

# ZNR·A-224 | A-Kargan Warleader | Card Name
source: A-Kargan Warleader
zh_hans: A-卡加战领

# ZNR·A-228 | A-Moss-Pit Skeleton | Card Name
source: A-Moss-Pit Skeleton
zh_hans: A-苔坑骷髅妖

# ZNR·A-230 | A-Nahiri, Heir of the Ancients | Card Name
source: A-Nahiri, Heir of the Ancients
zh_hans: A-先民后裔娜希丽

# ZNR·A-232 | A-Omnath, Locus of Creation | Card Name
source: A-Omnath, Locus of Creation
zh_hans: A-生机核欧那斯

# ZNR·A-234 | A-Phylath, World Sculptor | Card Name
source: A-Phylath, World Sculptor
zh_hans: A-塑世灵菲拉斯

# ZNR·A-238 | A-Umara Mystic | Card Name
source: A-Umara Mystic
zh_hans: A-乌玛拉秘教徒

# ZNR·A-257 | A-Base Camp | Card Name
source: A-Base Camp
zh_hans: A-探险本营

# ZNR·1 | Allied Assault | Card Name
source: Allied Assault
zh_hans: 联手突袭

# ZNR·1 | Allied Assault | Card Text
source: Up to two target creatures each get +X/+X until end of turn, where X is the number of creatures in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 至多两个目标生物各得+X/+X直到回合结束，X为你冒险团中的生物数量。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·1 | Allied Assault | Flavor Text
source: A common foe is the death of old hatreds.
zh_hans: 共同敌人为世代怨仇划上句点。

# ZNR·2 | Angel of Destiny | Card Name
source: Angel of Destiny
zh_hans: 命运天使

# ZNR·2 | Angel of Destiny | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, double strike
zh_hans: 飞行，连击

# ZNR·2 | Angel of Destiny | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control deals combat damage to a player, you and that player each gain that much life.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你和该牌手各获得等量的生命。

# ZNR·2 | Angel of Destiny | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, if you have at least 15 life more than your starting life total, each player Angel of Destiny attacked this turn loses the game.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你的总生命比你的起始总生命至少多15点，则命运天使本回合中攻击过的每位牌手各输掉这盘游戏。

# ZNR·3 | Angelheart Protector | Card Name
source: Angelheart Protector
zh_hans: 天使心护僧

# ZNR·3 | Angelheart Protector | Card Text
source: When Angelheart Protector enters the battlefield, target creature you control gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 当天使心护僧进战场时，目标由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# ZNR·3 | Angelheart Protector | Flavor Text
source: "We shall persevere."
zh_hans: 「我们必能平安归程。」

# ZNR·4 | Archon of Emeria | Card Name
source: Archon of Emeria
zh_hans: 伊美黎统领

# ZNR·4 | Archon of Emeria | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·4 | Archon of Emeria | Card Text: Paragraph 2
source: Each player can't cast more than one spell each turn.
zh_hans: 每位牌手每回合所施放的咒语不能多于一个。

# ZNR·4 | Archon of Emeria | Card Text: Paragraph 3
source: Nonbasic lands your opponents control enter the battlefield tapped.
zh_hans: 由对手操控的非基本地须横置进战场。

# ZNR·4 | Archon of Emeria | Flavor Text
source: "Archons dispense justice according to an ancient, and flawed, premise."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「虽然这条远古时期订立的假定难经推敲，但不妨碍统领依此执行正义。」 ～妮莎瑞文

# ZNR·5 | Archpriest of Iona | Card Name
source: Archpriest of Iona
zh_hans: 艾欧娜大祭司

# ZNR·5 | Archpriest of Iona | Card Text: Paragraph 1
source: Archpriest of Iona's power is equal to the number of creatures in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 艾欧娜大祭司的力量等同于你冒险团中的生物数量。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·5 | Archpriest of Iona | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, if you have a full party, target creature gets +1/+1 and gains flying until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你的冒险团满编，则直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得飞行异能。

# ZNR·6 | Attended Healer | Card Name
source: Attended Healer
zh_hans: 照护治疗师

# ZNR·6 | Attended Healer | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you gain life for the first time each turn, create a 1/1 white Cat creature token.
zh_hans: 每当你每回合首度获得生命时，派出一个1/1白色的猫衍生生物。

# ZNR·6 | Attended Healer | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{W}: Another target Cleric gains lifelink until end of turn.
zh_hans: {2}{W}：另一个目标僧侣获得系命异能直到回合结束。

# ZNR·6 | Attended Healer | Flavor Text
source: "My cats have taught me more about the sacred than anything in some old ruin."
zh_hans: 「我身旁这些猫教会我有关圣物的事情，比某些古老遗迹还要多。」

# ZNR·7 | Canyon Jerboa | Card Name
source: Canyon Jerboa
zh_hans: 峡谷跳鼠

# ZNR·7 | Canyon Jerboa | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# ZNR·7 | Canyon Jerboa | Flavor Text
source: "Move, you wretched thing! You're scaring the hurdas!"\n—Bruse Tarl, Goma Fada nomad
zh_hans: 「快走，你这怪东西！荷得都被你吓到了！」 ～哥马法达游牧人布斯陶

# ZNR·8 | Cliffhaven Sell-Sword | Card Name
source: Cliffhaven Sell-Sword
zh_hans: 崖屋贷剑客

# ZNR·8 | Cliffhaven Sell-Sword | Flavor Text
source: "I swing a sword. It's a simple life. A lot of adventurers just see me as some cheap muscle, but if my steel lets them return home with their lives and limbs intact, then I've done my job."
zh_hans: 「我用得一手好剑。生活就是这么简单。虽然许多冒险者只把我当成廉价打手，但只要我手中武器能够保证他们四肢健全平安归家，那我也算完成任务了。」

# ZNR·9 | Dauntless Unity | Card Name
source: Dauntless Unity
zh_hans: 不屈齐心

# ZNR·9 | Dauntless Unity | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {1}{W} (You may pay an additional {1}{W} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{1}{W}（你施放此咒语时可以额外支付{1}{W}。）

# ZNR·9 | Dauntless Unity | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control get +1/+1 until end of turn. If this spell was kicked, those creatures get +2/+1 until end of turn instead.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。如果此咒语已增幅，则改为这些生物得+2/+1直到回合结束。

# ZNR·10 | Disenchant | Card Name
source: Disenchant
zh_hans: 消除魔障

# ZNR·10 | Disenchant | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# ZNR·10 | Disenchant | Flavor Text
source: "From legend it was forged, and to legend it returns."
zh_hans: 「铸自传说，归于传奇。」

# ZNR·11 | Emeria Captain | Card Name
source: Emeria Captain
zh_hans: 伊美黎队长

# ZNR·11 | Emeria Captain | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# ZNR·11 | Emeria Captain | Card Text: Paragraph 2
source: When Emeria Captain enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当伊美黎队长进战场时，你冒险团中每有一个生物，便在前者上放置一个+1/+1指示物。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·11 | Emeria Captain | Flavor Text
source: "The gifts of the past must find their way into deserving hands."
zh_hans: 「历史的赠礼，必须平安送抵应授之人手中。」

# ZNR·12 | Emeria's Call | Card Name
source: Emeria's Call
zh_hans: 伊美黎召令

# ZNR·12 | Emeria's Call | Card Text
source: Create two 4/4 white Angel Warrior creature tokens with flying. Non-Angel creatures you control gain indestructible until your next turn.
zh_hans: 派出两个4/4白色，具飞行异能的天使／战士衍生生物。由你操控的非天使生物获得不灭异能直到你的下一个回合。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·12 | Emeria's Call | Flavor Text
source: "Iona no longer guards this place. We do."\n—Kasla, Emeria shepherd
zh_hans: 「艾欧娜虽不再庇佑此地。但我们仍继续守护。」 ～伊美黎牧者卡丝拉

# ZNR·12 | Emeria, Shattered Skyclave | Card Name
source: Emeria, Shattered Skyclave
zh_hans: 破碎空境伊美黎

# ZNR·12 | Emeria, Shattered Skyclave | Card Text
source: As Emeria, Shattered Skyclave enters the battlefield, you may pay 3 life. If you don't, it enters the battlefield tapped. {T}: Add {W}.
zh_hans: 于破碎空境伊美黎进战场时，你可以支付3点生命。如果你未如此作，则它须横置进战场。 {T}：加{W}。 法术 {4}{W}{W}{W}

# ZNR·12 | Emeria, Shattered Skyclave | Flavor Text
source: "You called it the castle of a god. It is less than that, and so much more."\n—Kasla, Emeria shepherd
zh_hans: 「你们将这称作神佑之城。神明已逝，天威犹存。」 ～伊美黎牧者卡丝拉

# ZNR·13 | Expedition Healer | Card Name
source: Expedition Healer
zh_hans: 探险队治疗师

# ZNR·13 | Expedition Healer | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ZNR·13 | Expedition Healer | Card Text: Paragraph 2
source: Expedition Healer has lifelink as long as you control another Cleric.
zh_hans: 只要你操控另一个僧侣，探险队治疗师便具有系命异能。

# ZNR·13 | Expedition Healer | Flavor Text
source: In any adventuring party, the cleric is the heart: healing wounds, inspiring courage, and raising morale.
zh_hans: 无论哪支冒险团队，牧师都是队中核心：他们能够治疗伤口、激励斗志、鼓舞士气。

# ZNR·14 | Farsight Adept | Card Name
source: Farsight Adept
zh_hans: 预视专家

# ZNR·14 | Farsight Adept | Card Text
source: When Farsight Adept enters the battlefield, you and target opponent each draw a card.
zh_hans: 当预视专家进战场时，你和目标对手各抓一张牌。

# ZNR·14 | Farsight Adept | Flavor Text
source: "I've walked every one of the Teetering Peaks and never set a foot wrong. I can get you to safety."
zh_hans: 「我曾遍足晃摇山峰每座山头，一步都未曾走错。我能带你平安下山。」

# ZNR·15 | Fearless Fledgling | Card Name
source: Fearless Fledgling
zh_hans: 无惧雏鹫

# ZNR·15 | Fearless Fledgling | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Fearless Fledgling. It gains flying until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在无惧雏鹫上放置一个+1/+1指示物。它获得飞行异能直到回合结束。

# ZNR·15 | Fearless Fledgling | Flavor Text
source: Griffins nest in precarious places, so fledglings often find themselves taking their first flights at surprising moments.
zh_hans: 狮鹫通常会在危险的地方筑巢，因此雏鹫的首次飞行往往发生在不经意之间。

# ZNR·16 | Felidar Retreat | Card Name
source: Felidar Retreat
zh_hans: 晶角兽生息所

# ZNR·16 | Felidar Retreat | Card Text: Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, choose one —
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，选择一项～

# ZNR·16 | Felidar Retreat | Card Text: Paragraph 2
source: • Create a 2/2 white Cat Beast creature token.
zh_hans: •派出一个2/2白色的猫／野兽衍生生物。

# ZNR·16 | Felidar Retreat | Card Text: Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on each creature you control. Those creatures gain vigilance until end of turn.
zh_hans: •在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。这些生物获得警戒异能直到回合结束。

# ZNR·17 | Journey to Oblivion | Card Name
source: Journey to Oblivion
zh_hans: 佚界旅途

# ZNR·17 | Journey to Oblivion | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 你冒险团中每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·17 | Journey to Oblivion | Card Text: Paragraph 2
source: When Journey to Oblivion enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until Journey to Oblivion leaves the battlefield.
zh_hans: 当佚界旅途进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物，直到佚界旅途离开战场为止。

# ZNR·18 | Kabira Outrider | Card Name
source: Kabira Outrider
zh_hans: 卡彼拉前导兵

# ZNR·18 | Kabira Outrider | Card Text
source: When Kabira Outrider enters the battlefield, target creature gets +1/+1 until end of turn for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当卡彼拉前导兵进战场时，你冒险团中每有一个生物，目标生物便得+1/+1直到回合结束。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·18 | Kabira Outrider | Flavor Text
source: Ondu moas make wildly uncomfortable mounts, but for determined warriors, their speed is enough to make up for it.
zh_hans: 虽然昂度恐鸟骑乘起来非常难受，但在专职战士眼中，它们的速度足以弥补这缺点。

# ZNR·19 | Kabira Takedown | Card Name
source: Kabira Takedown
zh_hans: 卡彼拉猎捕

# ZNR·19 | Kabira Takedown | Card Text
source: Kabira Takedown deals damage equal to the number of creatures you control to target creature or planeswalker.
zh_hans: 卡彼拉猎捕对目标生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于由你操控的生物数量。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·19 | Kabira Takedown | Flavor Text
source: "Down below's where things go to die."\n—Kreq of Sunder Bay
zh_hans: 「掉下去就是死路一条。」 ～裂船湾的奎嘎

# ZNR·19 | Kabira Plateau | Card Name
source: Kabira Plateau
zh_hans: 卡彼拉高原

# ZNR·19 | Kabira Plateau | Card Text
source: Kabira Plateau enters the battlefield tapped. {T}: Add {W}.
zh_hans: 卡彼拉高原须横置进战场。 {T}：加{W}。 瞬间 {1}{W}

# ZNR·19 | Kabira Plateau | Flavor Text
source: "Wise adventurers—and clever beasties—stick to the higher ground."\n—Kreq of Sunder Bay
zh_hans: 「只要是聪明的冒险者～还有机智的野兽～都会乖乖留在高地。」 ～裂船湾的奎嘎

# ZNR·20 | Kitesail Cleric | Card Name
source: Kitesail Cleric
zh_hans: 航筝僧侣

# ZNR·20 | Kitesail Cleric | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{W} (You may pay an additional {2}{W} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{W}（你施放此咒语时可以额外支付{2}{W}。）

# ZNR·20 | Kitesail Cleric | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·20 | Kitesail Cleric | Card Text: Paragraph 3
source: When Kitesail Cleric enters the battlefield, if it was kicked, tap up to two target creatures.
zh_hans: 当航筝僧侣进战场时，若它已增幅，则横置至多两个目标生物。

# ZNR·20 | Kitesail Cleric | Flavor Text
source: Too flashy to ignore. Too fast to catch.
zh_hans: 炫得明目张胆。快得追赶不上。

# ZNR·21 | Kor Blademaster | Card Name
source: Kor Blademaster
zh_hans: 寇族大剑师

# ZNR·21 | Kor Blademaster | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# ZNR·21 | Kor Blademaster | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped Warriors you control have double strike.
zh_hans: 由你操控且佩带武具的战士具有连击异能。

# ZNR·21 | Kor Blademaster | Flavor Text
source: Every kor blade is imbued with the skill of a thousand generations.
zh_hans: 每把寇族刀剑都有千代先民技艺承载其中。

# ZNR·22 | Kor Celebrant | Card Name
source: Kor Celebrant
zh_hans: 寇族主祭

# ZNR·22 | Kor Celebrant | Card Text
source: Whenever Kor Celebrant or another creature enters the battlefield under your control, you gain 1 life.
zh_hans: 每当寇族主祭或另一个生物在你的操控下进战场时，你获得1点生命。

# ZNR·22 | Kor Celebrant | Flavor Text
source: "The landbind ritual connects us to our sacred sites. More importantly, it binds us with every other kor who has visited here, through countless generations."
zh_hans: 「结地祭礼将我们与吾族圣地紧密相连。更重要的是，这仪式还能让我们跨越无数世代，与所有到过此地的寇族相连。」

# ZNR·23 | Legion Angel | Card Name
source: Legion Angel
zh_hans: 军团天使

# ZNR·23 | Legion Angel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·23 | Legion Angel | Card Text: Paragraph 2
source: When Legion Angel enters the battlefield, you may reveal a card you own named Legion Angel from outside the game and put it into your hand.
zh_hans: 当军团天使进战场时，你可以从游戏外展示一张由你拥有且名称为军团天使的牌，并将它置于你手上。

# ZNR·23 | Legion Angel | Flavor Text
source: "We are many, and righteous."
zh_hans: 「我们声势浩大，我们彰显正义。」

# ZNR·24 | Luminarch Aspirant | Card Name
source: Luminarch Aspirant
zh_hans: 辉侯求索客

# ZNR·24 | Luminarch Aspirant | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·24 | Luminarch Aspirant | Flavor Text
source: "Rally to my light, and together we will drive out this darkness!"
zh_hans: 「集结于我的明光之下，团结起来我们必能驱散这波暗流！」

# ZNR·25 | Makindi Ox | Card Name
source: Makindi Ox
zh_hans: 马钦迪牛

# ZNR·25 | Makindi Ox | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, tap target creature an opponent controls.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，横置目标由对手操控的生物。

# ZNR·25 | Makindi Ox | Flavor Text
source: "May bloodflies empty your veins and turn you into a dried leather sack, cow!"\n—Bruse Tarl, Goma Fada nomad
zh_hans: 「愿无数血蝇吸干你的每滴鲜血，将你化作一副干皮囊，臭牛！」 ～哥马法达游牧人布斯陶

# ZNR·26 | Makindi Stampede | Card Name
source: Makindi Stampede
zh_hans: 马钦迪狂奔

# ZNR·26 | Makindi Stampede | Card Text
source: Creatures you control get +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·26 | Makindi Stampede | Flavor Text
source: "They say the wind carved out these canyon walls. But the floor was hammered flat by hooves."\n—Kreq of Sunder Bay
zh_hans: 「他们说峡谷山壁是被风吹成这样；但这地面可是给蹄子踏平的。」 ～裂船湾的奎嘎

# ZNR·26 | Makindi Mesas | Card Name
source: Makindi Mesas
zh_hans: 马钦迪高地

# ZNR·26 | Makindi Mesas | Card Text
source: Makindi Mesas enters the battlefield tapped. {T}: Add {W}.
zh_hans: 马钦迪高地须横置进战场。 {T}：加{W}。 法术 {3}{W}{W}

# ZNR·26 | Makindi Mesas | Flavor Text
source: "The ground is rumbling. Better hope it's just the Roil!"\n—Kreq of Sunder Bay
zh_hans: 「地在晃。希望就只是狂搅！」 ～裂船湾的奎嘎

# ZNR·27 | Maul of the Skyclaves | Card Name
source: Maul of the Skyclaves
zh_hans: 空境巨锤

# ZNR·27 | Maul of the Skyclaves | Card Text: Paragraph 1
source: When Maul of the Skyclaves enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当空境巨锤进战场时，将它装备在目标由你操控的生物上。

# ZNR·27 | Maul of the Skyclaves | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+2 and has flying and first strike.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有飞行与先攻异能。

# ZNR·27 | Maul of the Skyclaves | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}{W}{W}
zh_hans: 佩带{2}{W}{W}

# ZNR·28 | Mesa Lynx | Card Name
source: Mesa Lynx
zh_hans: 高地山猫

# ZNR·28 | Mesa Lynx | Card Text
source: As long as it's not your turn, Mesa Lynx gets +0/+2.
zh_hans: 只要不是在你的回合中，高地山猫便得+0/+2。

# ZNR·28 | Mesa Lynx | Flavor Text
source: Its ferocity is tempered by patience, knowing it must wait for just the right moment to strike a killing blow.
zh_hans: 它知道只有在恰当的时机出击才能夺人性命，因此便学会了用耐性来掩盖自己的野性。

# ZNR·29 | Nahiri's Binding | Card Name
source: Nahiri's Binding
zh_hans: 娜希丽的束缚

# ZNR·29 | Nahiri's Binding | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature or planeswalker
zh_hans: 结附于生物或鹏洛客

# ZNR·29 | Nahiri's Binding | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted permanent can't attack or block, and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 所结附的永久物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。

# ZNR·29 | Nahiri's Binding | Flavor Text
source: "This is my world, Jace, down to its very bones."
zh_hans: 「杰斯，这是我的世界，里里外外都属于我。」

# ZNR·30 | Ondu Inversion | Card Name
source: Ondu Inversion
zh_hans: 昂度倒转

# ZNR·30 | Ondu Inversion | Card Text
source: Destroy all nonland permanents.
zh_hans: 消灭所有非地永久物。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·30 | Ondu Inversion | Flavor Text
source: "At first rumble you'd best hold on tight and pray to any gods you still hold dear."\n—Nys Dal, Sea Gate trapfinder
zh_hans: 「刚有响声你就得紧紧抓牢，然后求哪个神都好，让它保佑自己能一直抓稳。」 ～海户探陷人尼斯达

# ZNR·30 | Ondu Skyruins | Card Name
source: Ondu Skyruins
zh_hans: 昂度空迹

# ZNR·30 | Ondu Skyruins | Card Text
source: Ondu Skyruins enters the battlefield tapped. {T}: Add {W}.
zh_hans: 昂度空迹须横置进战场。 {T}：加{W}。 法术 {6}{W}{W}

# ZNR·30 | Ondu Skyruins | Flavor Text
source: "It always seems so quiet in the aftermath of wrenching violence."\n—Nys Dal, Sea Gate trapfinder
zh_hans: 「剧烈动荡后，一切总是显得如此平静。」 ～海户探陷人尼斯达

# ZNR·31 | Paired Tactician | Card Name
source: Paired Tactician
zh_hans: 结对策士

# ZNR·31 | Paired Tactician | Card Text
source: Whenever Paired Tactician and at least one other Warrior attack, put a +1/+1 counter on Paired Tactician.
zh_hans: 每当结对策士与至少另一个战士攻击时，在结对策士上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·31 | Paired Tactician | Flavor Text
source: "If we fight as one, nothing can stand in our way!"
zh_hans: 「只要我们齐心作战，就没人能挡我们的路！」

# ZNR·32 | Practiced Tactics | Card Name
source: Practiced Tactics
zh_hans: 熟练战法

# ZNR·32 | Practiced Tactics | Card Text
source: Choose target attacking or blocking creature. Practiced Tactics deals damage to that creature equal to twice the number of creatures in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 选择目标进行攻击或阻挡的生物。熟练战法对该生物造成伤害，其数量等同于你冒险团中生物数量的两倍。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·32 | Practiced Tactics | Flavor Text
source: Each individual has their own crucial role to play.
zh_hans: 每个人都是团队不可或缺的一份子。

# ZNR·33 | Pressure Point | Card Name
source: Pressure Point
zh_hans: 点穴手

# ZNR·33 | Pressure Point | Card Text: Paragraph 1
source: Tap target creature.
zh_hans: 横置目标生物。

# ZNR·33 | Pressure Point | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ZNR·33 | Pressure Point | Flavor Text
source: Poke a drake in the right place and it becomes as docile as a pet. Poke it in the wrong place and goodbye, hand.
zh_hans: 点对了地方，龙兽也能像宠物般乖巧。点错了地方，就坦然跟自己的手道别。

# ZNR·34 | Prowling Felidar | Card Name
source: Prowling Felidar
zh_hans: 觅食晶角兽

# ZNR·34 | Prowling Felidar | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ZNR·34 | Prowling Felidar | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Prowling Felidar.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在觅食晶角兽上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·34 | Prowling Felidar | Flavor Text
source: On occasion, felidars leave meaty "gifts" outside the tents of explorers they consider worthy.
zh_hans: 有时候，晶角兽会在它们认为够格的探险家帐篷外留下丰盛「肉礼」。

# ZNR·35 | Resolute Strike | Card Name
source: Resolute Strike
zh_hans: 坚毅一击

# ZNR·35 | Resolute Strike | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. If it's a Warrior, you may attach an Equipment you control to it.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。如果它是战士，则你可以将一个由你操控的武具装备于其上。

# ZNR·35 | Resolute Strike | Flavor Text
source: "If you practice something often enough, it becomes part of you. That's why we train, and that's why we survive."\n—Tasha, Graypelt veteran
zh_hans: 「如果你认准一件事情不断练习，久了它就会成为你本能反应的一部分。这就是我们不断训练的原因，这就是我们能存活下来的缘由。」 ～灰皮老兵塔莎

# ZNR·36 | Sea Gate Banneret | Card Name
source: Sea Gate Banneret
zh_hans: 海户掌旗

# ZNR·36 | Sea Gate Banneret | Card Text
source: {4}{W}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {4}{W}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# ZNR·36 | Sea Gate Banneret | Flavor Text
source: The Sea Gate Expeditionary House was founded after the discovery of the Skyclave over Tazeem. Now its banners fly over every corner of Zendikar.
zh_hans: 人们在塔晋上空发现空境之后，便成立了海户探险队。如今，这支队伍的旗帜已遍布赞迪卡每个角落。

# ZNR·37 | Sejiri Shelter | Card Name
source: Sejiri Shelter
zh_hans: 塞基黎庇护

# ZNR·37 | Sejiri Shelter | Card Text
source: Target creature you control gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 选择一种颜色。目标由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·37 | Sejiri Shelter | Flavor Text
source: "It blocks the windswept salt and frigid air, but the loneliness of Sejiri remains."\n—Enwor, Sea Gate Expeditionary House
zh_hans: 「虽然这能帮你挡住风中盐碱和冰冷空气，但无法帮你缓解独处塞基黎的那份孤独。」 ～海户探险队的恩沃

# ZNR·37 | Sejiri Glacier | Card Name
source: Sejiri Glacier
zh_hans: 塞基黎冰川

# ZNR·37 | Sejiri Glacier | Card Text
source: Sejiri Glacier enters the battlefield tapped. {T}: Add {W}.
zh_hans: 塞基黎冰川须横置进战场。 {T}：加{W}。 瞬间 {1}{W}

# ZNR·37 | Sejiri Glacier | Flavor Text
source: "This place offers nothing and takes everything."\n—Enwor, Sea Gate Expeditionary House
zh_hans: 「此处寸草不生，侵蚀万物。」 ～海户探险队的恩沃

# ZNR·38 | Shepherd of Heroes | Card Name
source: Shepherd of Heroes
zh_hans: 英雄牧者

# ZNR·38 | Shepherd of Heroes | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·38 | Shepherd of Heroes | Card Text: Paragraph 2
source: When Shepherd of Heroes enters the battlefield, you gain 2 life for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当英雄牧者进战场时，你冒险团中每有一个生物，你便获得2点生命。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·38 | Shepherd of Heroes | Flavor Text
source: "Rest, friends. I will protect you."
zh_hans: 「休息吧，朋友们。我会保护你们。」

# ZNR·39 | Skyclave Apparition | Card Name
source: Skyclave Apparition
zh_hans: 空境亡灵

# ZNR·39 | Skyclave Apparition | Card Text: Paragraph 1
source: When Skyclave Apparition enters the battlefield, exile up to one target nonland, nontoken permanent you don't control with mana value 4 or less.
zh_hans: 当空境亡灵进战场时，放逐至多一个目标不由你操控、既非地也非衍生物的永久物，且其总法术力费用须等于或小于4。
